# CompGraphLab2

Задание по 3 лабораторной работе по курсу Компьютерной Графики кафедры РК6 МГТУ, 3 курс.

Работа выполнена на Unreal Engine 4.27

## Задание
В среде визуализации трёхмерной графики на основе Unreal Engine 4, реализовать
a)	визуализацию движущегося по графу объекта. 
b)	Для этого задачу декомпозировать на следующие:
c)	Генерация графа: вершины графа – точки регулярной прямоугольной сетки в плоскости XY. Для каждой точки задаются предел смещения disperce, значения которого меньше половины шага сетки. В программе граф хранится в удобной для разработчика форме;
d)	Реализация алгоритма Дейкстры (или A*);
e)	Движение объекта по графу.
Требования:
-	Объект при старте программы появляется в одной из вершин графа.
-	Выбирается конечная точка «путешествия» для объекта на графе.
-	Ищется кратчайший путь к этой точке.
-	Объект продолжает движение до достижения цели.
-	Выбирается новая точка назначения.
-	Объект путешествует по графу бесконечно.
-	По графу может «путешествовать» несколько объектов. Объекты могут проходить сквозь друг друга, не представляя препятствий для движения.
-	Объект представляется шаром.
-	Граф рисуется в виде обычных линий чёрного цвета.
-	Найденный кратчайший путь рисуется с помощью линий заранее выбранных цветов, отличных от чёрного и каждое ребро пути заметно отличается от соседних по цвету
-	В настроечном файле должны быть доступны следующие параметры:
	-	SizeX и SizeY — Количество вершин по вертикали и горизонтали
	-	Disperce — предел смещения вершины
	-	Walkers — Количество объектов (Далее волкеры), движущихся по сетке

## Описание реализации
Описание классов можно найти в файле Report.pdf
